---
title: 引越しました。
created_at: 2026-04-26
changed_at: 2026-04-26
tags:
- 近況報告
---
# 引っ越しました
もう引っ越して2ヶ月経ちますが、就職を機に大阪から東京近郊（東京とは言ってない）に引っ越しました。
交通の便も、買い物のしやすさも、前に住んでた街よりだいぶいい感じです。<br>
前に住んでた街は住宅のあるエリアとお店や駅のあるエリアがほぼ分断された形で、買い物も電車に乗ってお出かけするのもやりづらかったんですよね。<br>
~~道路インフラ弱いから車無いと生活困るのに車乗るとイライラするし。~~ <br>
ここ数年あまりイオンモールは行ったことがなかったんですが、これ便利ですね。衣も食も、「医」も全てが手に入って最高です。オーケーもピザが美味しいですね。<br>
暮らしやすい街にようやく引っ越せたので、あとは仕事もプライベートも頑張ります。

# おすすめ映画情報
「パリに咲くエトワール」がなかなか面白いです。<br>
影を表現することと、光を表現することがイコールになっている点、登場人物全員にしっかりと背景があることで「いる」と感じさせてくれる点など、いいところてんこ盛りです。<br>
継田フジコが異国の地で本質を見失って迷走するところは、留学経験者なら多くの人が感情移入できるかと。<br>
気に入りすぎて、漫画版とFUDGE買っちゃいました。